Inciando o APP:
-Busco o IMEI
-Verifico se tem cadastro
-Se tiver, avança direto para a tela de linha dele
-Se não tiver, avisar que não tem e abrir tela de transportadora para serem selecionadas e associadas aquele IMEI;
-Finaliza, vai para a tela de Linhas

Primeira tela:
Listagem das rotas as quais a trasnportadora da placa pertence.
Funções Backend:
PlacasALL(returna Nome Motorista, Placa(em destaque))

Tela de listagem de rotas:
Listar as rotas da transportadora, ao clicar na rota selecionada encaminhar para a tela de listagem de tanques da rota;
Funções Backend:
LinhasPorTransportadora(returna Numero Linha, Nome Linha)

Tela de listagem de tanques:
Listar os tanques da rota selecionada exibindo algumas informações básicas de cada um, manter um campo para filtro 
(auto complete),
mater um botão para a transmissão das informações.
Funções Backend:
TanquesPorLinha(retorna Linha, codigo produtor, nome produtor, tanque, Municipio)

Ação de clicar no tanque:
Ao clicar no tanque, levar para a tela de informações basicas sobre o tanque (Atualmente, temperatura e odômetro).
Ao confirmar levar para a tela de listagem de latões daquele tanque;

Tela de listagem de latões:
Exbir uma listagem dos latões com informações básicas, a quantidade de leite já coletada para cada latão (Nessa coleta),
exbir o total coletado para o tanque e um botão para finalizar o tanque;
Funcões Backend:
LataoPorTanque(latao, linha, codigo produtor, nome produtor, tanque, Municipio)

Ação de clicar no latão:
Atualizar posição geografica do latão, exibir informações básicas do tanque e do latão e exbibir input de quantidade de leite coletada.
Ao salvar local e voltar para a listagem de latões.


Na balança, o usuario insere a placa e o protheus faz uma requisição das coletas não finalizadas para aquela placa;
Ação ColetaPorPlaca

Formato arquivo enviado:
Data      Transportador   Motorista     Veiculo
20200608   00468           0000019       000001

Arquivo coleta
Linha  Produtor Tanque Latão  Quantidade  hora  Temp   boca 
000054 000000   000017  001769 00000000229 1634  3,00   1



linha, tanque, data, hora, cod_ocorrencia, valor fora do padrao, observações

cria coleta, cria itens de coleta e guarda, associa itens de coleta a uma coleta


observações:
No momento da transmissão buscar os tanques in linhas novamente.

Requisita coletas em aberto
   Com o id da coleta buscar os arquivos por I


Falta tratar a inserção de ocorrencias e depois gerar o arquivos das mesmas









